■
异
域
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
答
え
の
な
い
日
々
に
た
め
息
漏
ら
す
た
び
在迷茫的日子里 不住叹息的时候
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
ほ
ん
と
う
の
僕
は
も
う
見
え
な
く
ち
ゃ
っ
た
感觉真实的自己 已消失不见
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
耳
を
澄
ま
し
て
も
聞
こ
え
な
い
君
の
声
即使侧耳倾听 也无法感受到你的声音
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追
い
か
け
て
今
日
も
歩
き
続
け
る
追赶着你的脚步 今天也在不停前行
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
伝
え
ら
れ
ず
に
い
っ
た
思
い
は
那无法传达的思念
随着时间流逝 化成小小的蛹
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
時
を
経
っ
て
蛹
に
な
っ
て
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
羽
広
げ
や
が
て
飛
び
立
つ
终有一天 将会展翅高飞
忘
れ
な
い
大
切
な
一
つ
忘
れ
な
い
大
切
の
一
つ
那难以忘怀的往事 一幕一幕
届
く
か
な
こ
の
想
い
届
く
か
な
こ
の
想
い
这份思念能传达给你吗
ど
う
か
い
つ
か
ど
う
か
い
つ
か
希望会有这么一天
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
ち
っ
ぽ
け
な
こ
の
僕
に
で
き
る
こ
と
渺小的我也能做到的事
す
ご
し
ず
つ
で
も
す
ご
し
ず
つ
で
も
就算只有一点点
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
伝
え
て
み
た
い
ん
だ
也想把它传达给你
田沼被妖怪附身了
并且 在寻找到所有的镜子碎片之前
它似乎没有离开的意思
我很担心田沼一旦离开我的视线会发生什么事
所以就决定暂时借宿在他家
住持呢？
爸爸又去出差了
诶 是这样啊
喂 叫田沼的小子
栗子 给我剥一个
好好
呐 白天收集到的镜子碎片
大概有多少了？
就找到这么多…
能看见吗？
你好厉害啊
我也就只能看出那里隐约有什么东西
是吗…
喂 小子
不准随便动它
你才是 不准随便操纵田沼
就是嘛 把我的栗子还给我！
哼
哼什么哼 把我的栗子还来 栗子
如果被附身的是我就好了…
栗子 栗子  快点
啊!
镜子跑到眼睛里去了
我有说过吧
镜子想要恢复原状
所以碎片会产生共鸣
会不停向你诉说让你把它们捡起来
你只要赶紧把碎片集齐就能结束了
映照之物
呐 你偶尔也会遇到这种事吗？
这种事是指？
就是说被妖怪拜托去做什么事
不是偶尔 是经常
诶？ 经常？
猫咪老师
这家伙善良过头了
是那种一旦被妖怪拜托就无法坐视不理的性格呢
拒绝掉不就好了嘛
可是… 我也没办法啊
是吗…
田沼？
不 不是…
永别了
你不要再来了
啊 这是…
附身在田沼身上的那个妖怪的梦境
不要再来了是什么意思？
我对你做了什么不好的事吗？
总之
不要再来了
为什么？
永别了
永别…
你偷看了我的梦境 小鬼
刚才的那个就是你在寻找的朋友吗？
那个妖怪 像是得了某种疾病
只要有铜镜 就能治好它吗？
嗯
很棘手啊 那种病
有什么… 有什么能治好的方法吗？
你想治好那家伙的病吗？
是的
也不是毫无办法…
真的吗？
啊 但是…
那可不是很容易就能弄到的东西哦
很辛苦吧
很冷吧
休息一下就好了
然后我们会帮你取暖的
给你杯热腾腾的开水吧
在我们的怀中沉睡就好
为什么要拼命到这种地步？
难道你想去取蛊惑之镜？
我是不会让你得逞的
不会让你得逞的…不会让你得逞的…不会让你得逞的…
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：不死 小雨 斑马 校对：雪粒子 时间：小鸥
真愚蠢啊
那里可没有哦
被骗了吧
不好了 不好了
可恶的太阳升起来了
蛊惑之镜会出现的
可恶…
在哪里？ 你在哪里？
我找到了可以治好你疾病的方法了啊
啊
咦？ 夏目？
田沼 你没事吧？
我…又被它…
嗯
刚才的声音是从正殿传来的
该不会…是小偷吧
是从外面弄破的
最近 森林里面的浣熊有点爱捣蛋…
夏目？
在那边
喂
如果能知道他看到的东西是什么的话
也许就能稍微理解一点他想要做什么了吧
你想看看吗？
能办到吗？
作为借用你身体的报答
我可以把我的眼睛借给你用用
要看吗？
啊
诶！
这是什么啊
夏目能看见这种东西吗？
夏目？
在学校里游荡的那个拿锤子的妖怪在这里
啊 这是…
居然有这样的东西在四处游荡
这就是夏目所看到的世界吗？
你也能看见吗？
它把眼睛借给我了
诶？
找到了 镜子
我要把你砸碎再把镜子取出来
区区一个小妖
居然有胆想把我的镜子抢走
别碍事
滚开
田…田沼 你没事吧？
田沼！
你给我适可而止
居然让田沼看到妖怪
虽说你救了我一命
但却让田沼做这种事情
你的镜子很重要吧？
你也有重要的朋友吧？
对我来说 田沼就是重要的朋友
我绝不会允许你再这样乱来
能不能从田沼身体里出来 附到我身上？
我会帮你找镜子的
放了田沼吧
是这家伙自己说想看到妖怪的
你几乎不跟他说有关妖怪的事情
也许你认为没有说的必要
也许是因为你的温柔
即使知道是这样
但是不说出来的话 对方就不会明白
明明是如此重要的事情 却一无所知
明明就在身边
却一无所知
我的朋友也是 什么都不跟我说
什么都不说
身患重病的事也不告诉我
害怕传染给我而离开了
对 连这些 都只是我通过传言听到的
虽然就算他告诉我 我也无能为力
但是在那之后 我拼命寻找终于找到了
据说可以驱除疾病的镜子
接下来只要找到那家伙就好了
镜子 不快点集齐镜子的话 那家伙就…
不快点找到的话就来不及了
抱歉 人类的孩子
对现在的我来说 附在这孩子身上已经用尽了所有的力量
还差一点 还差一点…
不愧是八原 居然能让那种小妖怪进入寺院
猫咪老师 你跑到哪里去了
我们差点把小命丢了
我观察了一下那个锤子妖怪是什么来头
不过 在我出手前 它就被那家伙赶跑了
今天你也给我早点睡觉 夏目
我来帮你们守着
这么无聊的破事你打算拖到什么时候
明天就把这件事解决了
好的 老师
在那之前 先帮我把田沼搬进被子里
你…你说什么！
我得去收拾破掉的窗户碎片
这个人情可是很大的哦
你可别以为用七迁屋的馒头就能糊弄过去
看来得赔啊
重死了 这小子太重了
给我去减肥！ 变得像我一样苗条！
早上好 你们俩没事吧？
早上好
看来不像没事的样子呢
虽然记不太清楚了
我好像从嘴里吐出了很厉害的东西
诶？ 你吃了什么？
不是 我不是那个意思
对了对了 夏目同学 这个给你
嗯？
我照着家里的文献记载做的护身符
也不知道能不能帮上忙
但是什么都不做的话又不放心
做的这么简陋很抱歉
但是希望你能收下
谢谢你 多轨 是你熬夜做的吗？
我…我还没拼命到那种程度
稍微一熬夜你的黑眼圈就出现了呢
如果我手再灵巧点就好了
这不是手巧不巧 而是品味的问题吧
既然你这么说的话 我就不给你被附身的人专用的护身符了
抱歉
你还给我做了一个？
给你 这个
谢…
看上去很恐怖啊
没办法啊 书上就是这么画的
半夜一个人做这东西也很害怕的啊
谢…谢谢了
走 今天就把这件事解决吧
话说 猫咪老师呢？
它说要一个人在学校外面找找
喂 你们几个 认认真真给我把妖怪的镜子碎片
收集过来哦
遵命…
是…
疼疼…
哪里？
这么说来
那家伙说过碎片会融进发光的东西里藏起来
在哪里？
是这个吗？
疼痛消失了
各个地方的镜子都必须要检查一番啊
看来放学后也要继续找啊
我说…
什么？
现在这里也有妖怪吗?
啊 小妖怪的话这里有一些
你想看吗？
嗯
可以
夏目每天都看着这样的东西啊
夏目？
久等了
夏目 你看到的…
不 没什么
那么 我们开始找吧
找不到啊
应该在这里
痛…
你们在做什么？
啊 这镜子真不错啊
能看出做这面镜子的人手艺出众啊
是啊 是哪家的啊
话说 这个理由还真够牵强的
这样的话 校内的镜子应该全部都检查过一遍了
剩下的就是发光的东西了
这边有个闪闪发光的东西
诶？
的确是
闪闪发光呢
应该在这附近
明白了
这附近吧？
哇！
没事吧？
啊…啊
眼睛还是很痛
说明这里还有其他的呢
什么都没有吗…
等一下
谢谢 多轨 已经不疼了
你们等着 我去拿毛巾
谢谢你 田沼
被附身的可是我哦
这也是为了我自己
夏目…你经常会遇到这种事吧？
啊
一直都无法好好告诉你们 抱歉
恐惧 不安之类的
表达这样的心情对我而言很困难
嗯 说的是啊 的确很难
喂 小鬼们
狸猫… 不 是胖太啊
痛…
夏目？
老师 你拿着什么东西吗？
啊 拿着啊
给我睁大眼睛看看
哇
凭我的实力
收集这种碎片就像在沙堆中找沙子一样容易
嘿嘿 斑大人~
斑大人
你们这群混蛋 给我认真地找！
在沙堆中找沙子 感觉胖太好像说了句很厉害的话啊
不过完全没什么内涵啊
小鬼 你说什么？
好了 拿上这个滚吧
啊 谢谢
镜子
好想要！
不好
我想要 力量
夏目！
给我 把镜子给我
不好意思 这面镜子绝对不能给你
有这种力量的话 应该就可以驱除病痛了吧
夏目 你没事吧？
你要走了吗？
啊 我必须要去寻找我的朋友
然后帮它驱除病痛
我们再一起尽情地聊天
啊 能找到吗？
它身患重病
说不定 那个朋友已经…
不要露出这种难过的表情
是我一厢情愿想去找它而已
无论等待我的结果如何
要是不向它抱怨一下的话 我是咽不下这口气的
再见了 人类的孩子
如果有和别人沟通心灵的机会 就不要畏惧
虽然 那也是一件很困难的事情
正因为如此
我们才会遭遇失败 也会得到宝贵的东西
到此为止 田沼附身事件总算是解决了
这样啊 它走了啊
必须也要和多轨说一声呢
啊
虽然这样想的话 对担心我的你们很抱歉
不过这次的事让我觉得很开心
诶？
不仅看到了你所看到的景象
也和那个妖怪聊了很多
诶？聊天？你们聊了什么？
它没向你灌输什么奇怪的东西吧？
你真的很辛苦啊
辛苦？
但是 并不是只有辛苦
不是吗？
啊
说的没错
将失去的温度 一点一滴融在一起
無くした温もりを　一つ一つ並べて
你那七彩星光 宛如那美丽的笑颜
色とりどりの君の欠片は　笑った顔を描いた
就算努力去回忆 也无法重温以往的时光
思い出の作り方も　まるでうまくならないままに
只能这样 任时光的脚步匆匆流逝
足早に過ぎる時の流れに　ただ身を任せて
我该去向何方啊 在这片黑暗的尽头
どこへ行けばいい　この闇の先で
还要再经历多少次分别
まだ何度さよなら言えばいい
在我内心深处 闪闪发光的
深いこころの奥で光った
遥远前方 你那点点星光
遙かな君の欠片
心之归所
如果那个时候 那个人没有出现在我面前的话
现在的我会…
我喜欢孤单的家伙
光是看着就觉得很有趣
喂 夏目 你去哪里
第一次有人对我说 「希望你来我们家」
不可以跟着陌生人走啊！
把我的栗子还给我！ 栗子！ 栗子！